Javascript-day02

2017年1月5日
8:58

1. html输出流中直接可以使用document.write改变输出内容
   但在html加载渲染后再使用此函数则会将整html文档内容改写。
2. onclick是事件属性，
  事件属性可以和其他属性一样放在标签的属性栏里，比如放在标签
的属性里。
  事件属性的值是一段有效的js代码，但是事件属性不是在加载时被执行，是在事件发生时被动态执行的js代码。
  ---》普通的标签属性是在html渲染的时候被加载的。
3. alert()是js的打印输出函数。
4. 改变html标签属性
  4.1 根据id找到标签
  4.2 改变标签的属性值
    3种属性类型均能改变。
    4.2.1 纯html属性，在加载渲染时使用
    4.2.2 html的CSS属性style， 在加载渲染时使用
    4.2.3 事件属性， 在事件发生时使用，
    改变任意一个属性的时候都会导致浏览器引擎重新渲染当前的DOM节点。
5. 执行js代码：1. 文档加载时 2.事件发生时
6. js代码可以通过<script>标签的src属性设置外部引用。
  实际运行效果和在标签<script>里面执行代码是一样的。
